Bu...
Gökyüzüne bak!
Bir kuyruklu yıldız mı?
Bu kadar ölmek istiyorsan,
senden başlayacağım!
Sen de gereksiz yere müdahale ettin.
Onlar... Zure'nin ekibi fark etti.
Zure?
Kaptan... Bir fırsat bekledim... Ve kaçtım,
ama sonuç böyle oldu.
Dayan, Lars!
Orada, yaşınca bir genç vardı,
kasabanın sakini olmayan...
Johan!
Baba!
Johan'ı ve arkadaşlarını kurtaralım.
Judai Versus Zure, Karanlık Dünya'nın Şövalyesi
Baba!
Freed...
Ben burada kalacağım.
Sen bir savaşçının oğlusun, baban gibi.
Anlıyorsun, değil mi?
Evet.
Benim görevim bu kasabanın güvenliğini sağlamak.
Anlıyorum. Ama ben gidiyorum.
Johan o esir kampında olabilir.
Judai!
Judai, ne yapmayı planlıyorsun?
Belli değil mi? Esir kampına gidiyorum.
Mantıklı düşün... Duygularına kapılma.
Freed'in dediği gibi, şimdi çıkarsan...
Haklı. Onlara zarar veririz.
Üstelik Johan'ın orada olduğundan emin değiliz.
Gitmeyi planlasak bile,
önce daha fazla bilgi toplamalıyız!
Judai, sabırlı ol.
Biliyorum!
O...
O bir savaşçıydı.
Ya sen?
Korkunç haber, O'Brien!
Judai tek başına gitti!
Ne?
Üzgünüm, millet.
Ama Johan hapishane kampındayken,
biz burada oturup bekliyorsak...
Judai tek başına kaçtı.
Evet, Saurus.
Buraya geldiğimizden beri,
abim garip davranıyor.
Johan'ın yerine dair ipuçları bulmak için
o kadar sabırsız olabilir ki,
yerinde duramıyor.
Yine de, bu çok bencilce.
Ama eğer Judai böyle karar verdiyse,
ona eşlik etmekten başka çaremiz yok, değil mi?
Asuka...
Başka seçeneğimiz yok, Saurus!
Onu yalnız bırakamayız.
Zaten başını belaya sokmayı iyi biliyor.
Judai'nin o Karanlık Dünya canavarlarıyla
tek başına karşılaşmasına izin veremeyiz, değil mi?
Bay Freed, üzgünüm...
Gidiyoruz.
Ayrılırken, görülmemeye dikkat edeceğiz, yani...
Sonuçta, Judai'nin doğal liderliğine karşı gelemiyoruz...
Ama eğer bir adımı yanlış atarsa...
Ne yapmalıyız, O'Brien?
Gitmek zorundayız.
Üzgünüm.
Hayır, bu bizim için de faydalı olabilir.
Dinleyin, herkes.
Şimdi buradan ayrılıyoruz.
Kasabadan gidiyoruz.
Yoksa Judai ve diğerlerini kalkan olarak kullanıp
kaçmayı mı planlıyorsunuz?
Bu çok kötü.
Kendine savaşçı mı diyorsun?!
Acele etmeliyiz.
Kapı... Ne oluyor?
Kimsenin izi yok.
Johan!
Johan?
Dayan! Seni kurtaracağım!
Beni bir savaşçı sanıp
buraya getirdiler.
Diğerleri nerede?
Diğer esirler?
Başka bir esir kampına götürüldüler...
Bir yerlerdeki bir kale.
Savaşçı olmadığımı anlayınca,
beni bıraktılar...
Sorun değil. Konuşma.
Seni buradan çıkaracağım.
Karanlık Dünya'nın canavarları...
Eğer bir savaşçı hayatta kalsaydı,
buraya geleceğini biliyordum, bu yüzden tuzak kurduk.
Ama senin gibi bir çocuk olacağını hiç düşünmemiştim.
Sen kimsin?
Zure, Karanlık Dünya'nın Şövalyesi.
Sen Zure misin?
Böcekler bize karşı direnmeye çalışırsa,
onlara bunu yaparız!
Sıra sende.
Bu savaşçı ruhu da ne?
Sıradan bir çocuk değilsin.
Yoksa o...
Bu çocuk... Mümkün mü?
Benimle düello mu yapacaksın?
Evet.
Pekala, meydan okumanı kabul ediyorum.
Herkes yer açsın.
Bunu ödeyeceksin.
Düello!
İlk hamle benim. Kart çek!
Saldırı pozisyonunda Gen-Bozuk Savaş Kurdu'nu çağırıyorum.
Hamlemi bitirdim!
2000 saldırı puanı olan bir canavar...
Ama bunu yenebilirim.
Benim sıram! Kart çek!
Büyü kartım Sahte Kahraman'ı aktive ediyorum!
Çık karşıma, Neos!
Sahte Kahraman ile Özel Çağrılan canavarlar saldıramaz,
ve hamlemin sonunda elim geri döner.
Yüksek seviyeli bir canavar çağırmayı başardın,
ama gücünü kullanamıyorsa, bir çöpten farksız.
Göreceğiz.
Neo-Uzaylı Işık Yosunu'nu çağırıyorum!
İki canavar... Bu mümkün mü?
Fuse Neos ve Glow Moss'u çağırıyorum!
Elemental HERO Glow Neos'u hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Daha bitmedi! Saha Büyüsü Neo Space'i aktive ediyorum!
Etkisiyle Glow Neos'un saldırı gücü 500 artar!
3000 saldırı gücü mü?
Savaş!
Glow Neos, Gene-Warped Warwolf'a saldırıyor!
Yıldırım Saldırısı!
Hamlemi bitiriyorum!
Judai...
Düello çoktan başladı, don!
Acele et... Şimdi fırsatımız.
Biz de gideceğiz.
Yoldaşlarımızı terk edemeyiz.
Benim hamlem. Kart çekiyorum.
Saha Büyüsü Power Zone'u aktive ediyorum!
Bu boğucu atmosfer de ne?
Bir oyuncunun canavarı savaşta yok edildiğinde,
bu yeni saha, Power Zone,
o canavarın orijinal saldırı gücü kadar hasar verir.
Ve ben
Power Annihilator'u çağırıyorum!
1800 saldırı gücü mü?
Power Annihilator, Glow Neos'u parçala!
Güç Katliamı!
Olamaz! Glow Neos'un saldırı gücü daha yüksek!
Ne?
Savaş sırasında,
Power Annihilator'un karşısındaki canavarın saldırı gücü
kendisinden düşükse, saldırı gücü 1000 azalır.
Ancak karşısındaki canavarın saldırı gücü daha yüksekse,
saldırı gücü 1000 artar.
Ve Power Zone'un etkisiyle
yok edilen Glow Neos'un saldırı gücü kadar hasar alırsın!
Elimdeki Sürekli Büyü
Power Spirit'i aktive etmek için 1000 can puanı ödüyorum.
Artık, benim sahamdaki canavarları yok etmek için,
senin canavarlarının saldırı gücü benimkilerden 1000 veya daha fazla olmalı.
Bir kart koyuyorum ve hamlemi bitiriyorum.
Güç Bölgesi ve Güç Ruhu kombinasyonum tamamlandığına göre,
Güç Yok Edici'yi yenmek için,
saldırı puanı 3800 veya daha fazla olan bir canavara ihtiyacın var...
Görünüşe göre senin hakkında yanılmışım.
Sen sadece bir böceksin.
Hadi gel!
Bu acıtıyor!
Kes şunu!
Sizler!
Abi!
Aptallar! Neden beni takip ettiniz?
Dikkatsiz davrandık, ama...
Çünkü sen düşüncesizce dışarı fırladın!
Özür dileriz.
Judai...
Demek böceğin müttefikleri de ölümüne geldi?
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Savunma pozisyonunda Kanatlı Kuriboh'u çağırıyorum!
Hamlemi bitiriyorum.
Yapacak hamlen kalmadı, değil mi böcek?
Oh, hayır!
Tomorrow kızı ve diğerlerini ele geçirdiler.
Bu kadar yeterli olmalı.
Kaptan Freed...
Babanın dediği gibi, iyi bir savaşçı olmalısın.
Bir savaşçı, halkın hizmetkârıdır.
Önce halkı korumayı düşünmelidir.
Ama aynı zamanda yoldaşlarını da önemsemelidir.
Kaptan Freed...
Ne yapmalıyım?
Sıra bende. Kart çekiyorum.
Sürekli Büyü "Şeytani Güç Yüzüğü"nü aktif ediyorum!
Artık saldırabileceğin tek canavar Güç Yok Edici.
Ve Güç Yok Edici savaşta bir canavarını yok ettiğinde,
onun savunma puanı kadar sana hasar verir.
Ne?
Güç Yok Edici, Kanatlı Kuriboh'u ez!
Güç Katliamı!
Kanatlı Kuriboh'un saldırı puanı Güç Yok Edici'den daha az.
Bu yüzden kendi etkisiyle saldırı puanı 1000 azalır.
Kanatlı Kuriboh!
Power Zone'un etkisi, savaşta yok edilen
canavarın saldırı puanı kadar hasar alırsın!
Ve kombom daha bitmedi...
Ring of Fiendish Power'ın etkisiyle,
savaşta yok edilen canavarın savunma puanı kadar hasar alacaksın!
Kardeş!
Ve set kartımı aktif ediyorum! Explosion Fuse!
Bu kart, senin bir canavarı savaşta yok edildiğinde devreye girer.
Destemden bir Power Bombard'ı hücum pozisyonunda Özel Çağırabilir,
ve bu kartı ona ekipman yapabilirim.
Sonra, bir sonraki hazırlık evremde,
ekipmanlı canavarı yok ederek sana 1000 hasar vereceğim.
3800'den fazla saldırı puanı olan bir canavar çağırsan bile,
Power Annihilator'ın saldırı puanı savaşta değiştiği anda,
Power Bombard'ın etkisi devreye girecek,
sana Power Annihilator'ın 1800 saldırı puanı kadar hasar verecek.
Yaşamak için sadece bir turun var.
Turumu bitiriyorum.
Yaşamak için...
Ölecek miyim?
Bu umutsuzluk mu? Böcekler umutsuzluk hisseder mi?
Öyleyse, sana daha fazlasını tattıracağım.
Ölümünü, küçük yoldaşlarının öldürülüşünü izledikten sonraya saklayacağım...
Ne?
Ölmek istemiyorum!
Hayır!
Dur!
Pes etme, Judai!
Eğer bir savaşçıysan, yoldaşlarını sonuna kadar koru!
Freed!
O...
Hayatım karşılığında, ruhum karşılığında,
Judai'nin savaşçısı olmama izin ver!
Judai, umudunu asla son ana kadar bırakma!
Bir kart çek, Judai!
Judai?
Anladım, Freed.
Son ana kadar pes etmeyeceğim!
Çek!
Bu... Olabilir mi?
Cesur Gezgin Freed'i çağırıyorum!
Ne-Ne oldu şimdi?
Sürekli Büyüm Ortak Ruh'u aktive ediyorum...
Hedef olarak alanımdaki Freed'i seçiyorum!
Etkisi sayesinde Neo-Uzaylı Alev Böceği'ni
Özel Çağırma yapabilirim!
Alev Böceği'nin saldırı puanları
senin alanındaki her büyü ve tuzak için 400 artar.
Dört büyün ve tuzağın var.
Dolayısıyla puanları 1600 artıyor!
Şimdi, Ortak Ruh'un etkisi devreye giriyor!
Hedeflenen canavarın saldırı puanları
Özel Çağırdığım Neo-Uzaylı'nın saldırı puanları
kadar artar!
Ne?
Bu yüzden, Freed'in saldırı puanları...
3800!
İmkansız...
Ama saldıramazsın.
Freed'in saldırı puanları
Güç Yok Edici'den daha yüksek.
Anında, Güç Yok Edici'nin etkisi devreye girer,
Güç Bombardımanı'nın patlamasına neden olur.
Öyle mi?
Ne?
Adalet Işığı...
Benim etkim çoktan aktive oldu.
Mezarlığımdaki iki Işık Özellikli canavarı
banlayarak,
Freed'in kendisinden yüksek saldırı puanına
sahip bir canavarı yok etmesini sağlayabilirim.
Ve bu etki aktive olduğunda,
Freed'in saldırı puanları 1700'dü,
Güç Yok Edici'den daha düşük!
Bunu yapamazsın...
Köylülerin öfkesini hisset.
Yoldaşlarımın!
Cesur Kılıç!
Hüzün
Öldü mü?
Şüphe
Izdırap
Olamaz.
Kardeş...
Öfke        Nefret
Lord Zure yenildi mi?
Kurtuldum, teşekkür ederim.
Sen olmasaydın...
Kurtuldun mu?
Ruhum, o kartla birlikte yok olacak.
Böyle bir yardımın bedeli bu.
Ama Freed, kendi hayatını mı feda ettin?
Kasaba halkını güvenle çıkardım.
Yoldaşlarımı da kurtarmak istedim, ama...
Freed!
Judai, sen iyi bir savaşçısın.
Herkes iyi mi?
Yaralanan var mı?
Herkes...
Neden böyle bir şey yüzünden ölmek zorundalar?
Yoldaşlarını kurtaracağım! Söz veriyorum!
Johan'ı da.
Tıpkı Freed gibi...
Hayatımı feda etmem gerekse bile,
ne fedakarlık yapmam gerekirse gereksin, ben...
Judai'yi takip edersek, belki bir gün biz de...
Hüzün
Bu bir düello değil...
Şüphe
Izdırap
Öfke
Nefret
Bu dünyaya hiç gelmemeliydik, Don.
Hayatını ortaya koymak mı? Bu bir düello değil!
Şuna bak!
Bir harita ve bu harika binekleri buldum.
Bunlar da ne? Sonic Ördekleri mi?
Benimle gel.
Sanırım bir sonraki kale uzak değil!
Abi!
Yu-Gi-Oh! GX'in bir sonraki bölümünde:
Judai Versus Brron, Karanlık Dünya'nın Çılgın Kralı.
Ne? Bu da ne?
Arkadaşlarıma ne yapıyorsun?
Bu ördek çok hızlı koşuyor! Birisi durdursun onu!